Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Fiebre de primavera=
=Episodio 21=
Un hombre.
No me toques.
Un hombre,
¿Q-qué pasa?
¿Qué me hiciste?
¿Qué?
No hice nada
Un hombre.
A'man, espérame.
Señor mío, es el silbato azul.
Parece que encontraron al novio
de la estación Duting.
Llevaré a los hombres allí ahora.
Al llegar, evacúelo rápidamente.
Comprendido.
Un hombre.
¡No me toques!
¿Te hice daño?
Lo siento. Lo siento.
Pero
Eres mi concubina.
Déjame ir.
Eres mi mujer.
-No me dejas tocarte.
-No te acerques.
¿Quién quieres que te toque?
¡Lu Shi'an, déjame ir!
¡Déjame ir!
¿Porque no puedo tocarte?
¡No!
Por el bien de Jin,
Te lo ruego.
Te lo ruego por favor.
Déjame ir.
Un hombre.
Te lo ruego.
Perdóname.
Realmente no puedo controlarme.
Mi señor,
Nunca pensé que pelearían
Tan desesperadamente. Los subestimé.
No es tu culpa
El novio no fue llevado muy lejos.
¡Tras ellos!
- ¡Entendido!
Deberían ponerse al día.
Tu mano...
Está bien.
Encárgate de la limpieza. Regresaré primero.
Bueno.
(Es insoportable.
La droga es demasiado fuerte.)
(Todo mi cuerpo está ardiendo.)
¿Un hombre?
¡Un hombre!
Un hombre.
(Shen Que.)
¿Qué ocurre?
I...
No puedo. ¡Quédate atrás!
¡Sí, hombre! ¡Sí, hombre!
Quédate atrás.
Sólo quiero ayudarte.
¿Has tomado Heye Powder?
¿Fue Lu Shi'an?
Dime.
¿Fue Lu Shi'an? ¡Lo mataré!
No te vayas.
No vayas a matarlo.
¿Por qué?
No te vayas.
No puedo dejar que nadie sepa que estoy aquí.
Un hombre,
Vamos a buscar un médico,
¿bueno?
Amigo, encontraré un médico.
Espera aquí. Estarás bien.
No te vayas
Esto no puede salir.
¡A'man! ¡A'man!
¿Estás loco?
Remojar en agua fría durante una hora.
Neutralizará la droga.
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
No tengas miedo.
No dejaré que te pase nada.
Duele.
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
Quédate quieto. Aguanta.
Me estoy congelando.
Simplemente aguanta un poco más.
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
No te preocupes. Estoy aquí.
Shen Que, I fell terrible.
Shen Que.
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
Lu Shi'an. ¡Lu Shi'an!
Mi señor,
¿La Oficina Interna también se entromete
en mis asuntos de cama con una concubina?
La drogaste y la violaste.
Puedo acusarte por esto.
¡Yo no la drogué! ¡
Alguien lo manipuló!
Puedes investigar libremente.
Pero cuando llegue el momento,
que todos lo oigan.
si soy realmente culpable,
o Ye Qinglan y usted
están involucrados ilícitamente.
¿Qué?
¿Por qué no lo explicas?
¿Estás nervioso?
Permítanme dejar esto claro.
Te perdono la vida
porque eres el padre de Jin,
Y una vez acogiste a Ye Qinglan.
Por esa bondad,
Estoy agradecido.
Pero si te atreves
a hacerle daño otra vez de cualquier manera,
No dudaré
en acabar con la familia Lu.
¿Comprendido?
¿Te hice daño?
Lo siento, llegué tarde.
No fue tu culpa.
Nunca esperé que Lu Shi'an
me drogara.
Tu mano está herida.
No es nada.
Sólo un accidente anoche.
H-¿He causado algún problema?
Un hombre,
regresa a mí,
¿bueno?
No quiero que vuelva a suceder.
Solo soy un esclavo criminal,
y una mujer que
dio a luz el hijo de otro hombre.
Eres diferente
Eres un funcionario.
Una persona noble
con poder y estatus,
aún no se ha casado
No quiero que desperdicies
todo tu tiempo
y energía en mí.
Puedo cuidar de mí mismo.
Amigo, estamos cerca de la verdad.
Estamos investigando a
quienes trabajaron en la estación Duting.
Una vez que encontremos al culpable,
Podemos limpiar el nombre de su familia.
Te doy gracias en nombre
de mi padre y mi hermano.
¿Desde cuándo necesitamos decir gracias?
Estás siendo demasiado distante conmigo.
Bien...
¿Adivina quién noqueó
a Lu Shi'an anoche?
¿Noqueado?
Entonces
No lo hiciste
¿No qué?
Nada.
¡Déjame ir!
¡Ayuda!
¡Déjalo ir!
Me niego.
¡Salir!
♪El viento otoñal agita ondas de cambio♪
♪Nunca vi flores florecer
con fragante abundancia♪
Gracias.
No hay necesidad.
También me estoy ayudando.
♪Suspirando porque todas las vidas
están ligadas al destino♪
♪Sin embargo, en esta vida nuestro vínculo destinado
no es más que una ilusión fugaz♪
♪Aunque me ahogue en el abrazo del amor♪
♪Las cicatrices ahora marcan mi rostro cansado♪
♪Amor y odio a través de años fugaces,
los recuerdos se desvanecen con lágrimas que caen♪
♪La luz parpadeante de las velas perturba♪
(Lu Shi'an, sé que no me amas.)
(Ni siquiera como yo.)
♪Me invita a perseguir el sol♪
(Pero...pero no me importa.)
(Porque ya nadie en este mundo
me ama.)
♪Aunque me ahogue en el abrazo del amor♪
♪Las cicatrices ahora marcan mi rostro cansado♪
♪Amor y odio a través de años fugaces,
los recuerdos se desvanecen con lágrimas que caen♪
♪La luz parpadeante de las velas perturba♪
Un hombre.
♪Un sueño fugaz tan dulcemente hilado♪
(Está bien. Yo solo)
(quiero otro hijo nuestro.)
(De esa manera alguien me amará.)
(Quizás entonces, entre tú y yo,)
(los viejos rencores se desvanecerían.)
Nunca esperé que fuera ella.
No entenderías los asuntos de mujeres.
Realmente no lo entiendo.
Pero mientras ella no te haga daño,
no interferiré.
¿Podrías encontrarme algo de ropa limpia?
¿Por qué?
Para volver atrás.
Ye Qinglan, eres realmente obstinada.
Iré contigo.
Pero no ahora.
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪